[Música]
ah
lo que voy a contar hoy o barrón a toda
la semana tengo que advertido que
después de terminar de ver este vídeo
seguramente voy a quedar con muy mal
cuerpo pero igualmente os pido que lo
veáis entero aunque va a quedar largo
verlo hasta el final porque son cosas
que se tienen que saber seguramente a
muchos de los que estáis viendo este
vídeo a otra gente no os sonará el
nombre de carlos salgado y esto lo digo
porque el caso de este hombre se ha
hecho muy mediático ha dado muchas
entrevistas en televisión es el
periódico digital ya que durante los
últimos años ha vivido la mayor
pesadilla para cualquier padre hace poco
más de una década este señor inició una
relación con una mujer extranjera de la
cual tuvo fruto del nacimiento de su
hija carolina como la vida nada un
cuento de hadas pues por h o por b esa
relación no fue bien y terminó en
divorcio el divorcio fue muy conflictivo
desde el primer momento hasta el punto
que la madre llegó a expedir el régimen
de visitas para carlos no sólo eso sino
que además interpuso contra carlos una
demanda por supuestos abusos sexuales a
la niña demanda que por supuesto fue
desestimada desde el primer momento y a
pesar de hecho en septiembre de 2016
las cosas se pusieron muchísimo peor
desobedeciendo al juez y a los servicios
sociales la madre de carolina cogió a la
niña y se la llevó a su país y lista
militar es un país que pertenece a asia
central donde no rige el convenio
internacional de la haya de sustracción
de menores de 1980
por lo tanto carlos lo tiene muy difícil
para recuperar a su hijo carlos esto se
lo veía venir en reiteradas ocasiones
había ha perdido al juzgado de que esto
podía pasar pero para cuando la ley
actuó la niña ya no estaba en españa'
que aunque comunicaros que he tenido la
oportunidad de reunirme con carlos y me
ha presentado todos los documentos
judiciales que le he solicitado para
comprobar que todo el transcurso de esta
historia es como se ha contado y tengo
que afirmar que no solamente es que sea
como se ha contado sino que todavía peor
entre otras cosas me ha enseñado la
sentencia donde un juez le concede la
custodia en exclusiva de carolina y le
retiran la patria potestad a la madre o
la carolina
hoy es 7 de enero de 2020
hoy cumplimos 12 años y seguro que ya
estás hecha toda una mujercita
lamentablemente hace mucho tiempo que
nos vemos ya es el tercer cumpleaños que
no lo puedo festejar contigo pero tengo
la esperanza de que en algún momento nos
volvamos a ver nos volvemos a encontrar
y que podamos festejar todos los cumples
que te quedan este hombre lleva tres
años tipo de ver a su hija este hombre
lleva tres años viviendo el infierno
como padre os puedo afirmar que
cualquiera de nosotros si nos dieran a
elegir
seguramente elegiríamos antes que nos
arrancas en las cuatro extremidades
antes que separarnos de nuestros hijos
carlos con ayuda de una youtuber ha
abierto un crowdfunding porque necesita
el dinero para viajar a kirguistán y por
lo menos verla e intentar gestionar en
ese país al menos que la ley le obliga a
la madre a permitirles ver a su hija a
permitirle a dejarle tener relación con
su padre y esto porque ya ha traerse la
de vuelta a españa lo tiene totalmente
descartado ya que como os digo en ese
país pues la ley
de acuerdo con las de españa y es casi
imposible
bueno buenas tardes qué tal cómo está mi
gente cómo está mi gente linda por aquí
a vernos noche moreno estoy estoy
todavía todavía un poco rubio aunque os
tengo que adelantar que no que no me voy
a no me voy a volver a poder a poner
pelo blanco porque la verdad me han
palabra un poco esa intro la escogió
para poner un poco en contexto en el
programa especial que tenemos hoy vale
este es el caso de un hombre que bueno
lleva sin ver a su hija si no me
confundo ahora no lo confirma a él pero
creo que lleva ya cuatro o cinco años
sin ver a su hija vale ahora toman edad
tendremos aquí el protagonista de la
historia esta interacción está
interpreten es un guiño ver que hice el
año pasado y la verdad que ahí quedaba
todo más compactado para ponerlos en
contexto de todas maneras ahora le
pegaremos un repaso de los deciros que
hemos tenido bueno cosas del directo no
un problemilla y es que giovanna carrer
pues la cogió una atasco en la autopista
y va a tardar un poco pero bueno tenemos
aquí buenas tardes a los protas bueno al
protagonista de la historia el señor
carlos salgado o voy a dejarlo hola javi
que tal muchas gracias por haberme
invitado a contar
y cómo estamos así la novedad esta es tu
casa ya lo sabes que para cualquier
derecho te lo prometí el año pasado
cualquier novedad del caso la iremos
transmitiendo aquí sí que es verdad que
claro las cosas han cambiado mucho desde
la última vez que hablamos pero que hace
mucho ahora un año porque si no fue en
verano pues septiembre o octubre de la
entrevista de cuando tratamos aquí el
caso también se ha tratado mucho en el
canal de vih un tío blanco hetero pero
hace todavía más
entonces sí si os parece ahora en un
ratillo vamos a estar como casi
empezando de cero para que la gente ha
habido mucho movimiento en este canal en
el último año entonces hay mucha gente
nueva y quiero que todo el mundo se
entere muy bien de esta cosa porque
sobre todo tenemos que comparar cómo se
trata este caso tanto social como
políticamente como mediáticamente
comparado con otro caso como por ejemplo
de juana arriba también tenemos una
invitada a una persona a la que quiero
muchísimo que se llama valentina ortiz
hola
y gracias por invitarme bueno valentina
quiero que nos cuentes porque claro
también ha cambiado mucho tu vida en el
último año y ahora está al frente de una
asociación que apoya a los hombres
maltratados no algo así si estoy como
portavoz y como directora de
comunicaciones como casi que sea un
segunda responsable en una asociación de
hombres maltratados y falsamente
denunciados afectados por casos como
como el de carlos que al final es uno de
casi 300 que hay por año o más bueno y
en esas estamos estoy ahora por suerte
tenido la posibilidad de poder dedicarme
a esto prácticamente enteramente qué
tipo de caso y qué tipo de cosas queréis
conseguir con vuestra asociación primero
primero es una asociación es de pago no
no es de pago evidentemente el asocia
hacerse asociado si uno quiere que es
voluntario si tiene una cuota de doce
euros al mes por el mantenimiento de la
asociación pero atendemos a todas las
personas sea o no afectada
quiero decisión o asociada y
evidentemente de hecho tenemos un
servicio d
miento general gratuito siempre ya sea
por teléfono que la mayoría de los casos
porque están en otras partes de españa
como si quieren venir presencialmente y
les explicamos un poco nos cuentan su
caso les explicamos con el equipo
jurídico con el que trabajamos qué
posibilidades demos para que su caso
también hay afectados que necesitan nada
no necesitan algo jurídico prestan apoyo
psicológico o mediadores o peritos o
cosas por el estilo y no tienen los
recursos para pagarlo uno al precio que
es normalmente entonces nosotros también
tenemos contacto con profesionales que
se dedican a esto que están involucrados
en la causa que están dispuestos a
hacerle un porcentaje de descuento a las
personas que vienen de la asociación
etcétera y evidentemente bueno más allá
de lo estrictamente para poner una
demanda por desgracia que en algunos
casos no debería ser así para sí para
cierto tipo de injusticias no debería
costar dinero porque al final la plan de
apoyo a personas que a lo mejor no
pueden permitírselo no pueden denunciar
entonces a ver si tiene un coche y
además ahí claro evidentemente fines
evidentemente al final lo que son los
abogados los procuradores etcétera al
final esas personas
pagarles evidentemente haciendo su
trabajo pero sí que es verdad que por
ejemplo hay problemáticas que van más
allá del simple hecho de pagar el
abogado que en muchos casos hay hombres
que podrían pagarse el abogado pero
viven en un pueblo muy pequeño por
ejemplo entonces tienen el mismo los
mismos abogados se ven de la misma
estará siempre con los fiscales con los
jueces etcétera y muchísimos abogados
esto es increíble pero muchísimos
abogados no están dispuestos a tomar
este tipo de casos y defender a hombres
afectados por esto por cómo pueda
percutir a su profesión a su imagen
profesional y en el trato que luego
tengan que tener con los mismos fiscales
y los mismos jueces desde el pueblo
pequeño de esa ciudad pequeña por lo
cual al final terminan sin saber
siquiera a qué tipo de profesionales
recurrir o de que enfriarse muchos
terminen incluso haciendo acuerdos con
el abogado de otra parte con tal de
sacarse el caso de encima rápidamente
etcétera es terrible lo que está
sucediendo qué tipo de personas qué tipo
de hombres pueden acudir a ustedes
que acaso sea en plan una multa de
tráfico no puede acudir en plan
qué casos tratar y tratamos casos de
violencia la pareja de hombres que son
maltratados por su pareja de hombres
incluso que son que no entran no son
maltratados por su pareja pero sí que la
pareja maltrata a los hijos y no están
teniendo ninguna atención de parte de
las instituciones estatales porque
siendo el hombre el quien denuncia que
es la mujer quien los maltrata tiende a
dársele muchísimo menos importancia
entonces intercedemos en este tipo de
ese tipo de situaciones
la mayoría son casos de falsas denuncias
que terminan en una obstrucción de
vínculo con los hijos quienes les
impiden ver a sus hijos el 80 por ciento
me atrevería a decir que son
relacionados a denuncias falsas y
impedimento del contacto con los hijos
luego satán es casos muy especiales como
por ejemplo hemos recibido el caso de
una mujer hace poco que llamó ella misma
confesando que se había denunciado en
falso a su marido en partes y en parte
motivada por su abogada de oficio y que
ahora el hombre tiene sentencia firme ha
entrado en prisión y no sabe qué hacer
para sacarlo de ese marrón
tengo increíbles ejemplo nos sirve con
retirarla o como admitir la culpa
serviría ese es el tema porque además
claro el hombre tenía a su abogado
particular que no está relacionado en
absoluto a la asociación entonces
también se nos pone más difícil a la
hora de tratar de interceder lo que
hemos hecho puede contactarnos nosotros
no era porque hay evidentemente no le
coge teléfono etcétera nosotros
contactamos con la abogada con el
abogado del hombre para tratar de
interceder hablarle de que esta mujer
está dispuesta a colaborar si hay algo
que se puede hacer etcétera o en la cosa
han quedado que a menos que pueda ir a
declarar que a un delito de simulación
de delitos y entonces tendría que
acabaría procesada a ella difícilmente
se pueda hacer nada
precisamente estuvimos hablando con
giovanna estuvo explicando muy bien por
eso me gustaría a ver si es posible que
aparezca hoy
bueno la esperaremos las crearemos
esperemos que entre más tarde estuvo
explicando todo el tema este de que
simplemente con un poco haber denunciado
a tu ex pareja tú en pareja ya no tiene
derecho al régimen de visitas es muy
fuerza y por el claro la violencia de
género una demanda una demanda
vaya por violencia de género puede
englobar tanto un extremo como puede ser
una agresión física como un insulto a
dioses
entonces él ya el hecho de que tú en una
discusión donde los dos recíprocamente
se hayan insultado ya el hombre le quita
el derecho o sea está muy mal hecha sale
más porque la percepción que tiene la
supuesta víctima es decir tú puedes ir
vete por ahí y vete por ahí no es ningún
insulto y ella pues en dijo vete por ahí
quiere decir que me ha deseado lo peor
y además yo creo que el tema de las
denuncias y esto que ha pasado con el
código civil la reforma del código del
código civil y el impedimento del
régimen de visitas llega a ser mucho más
grave porque uno se imagina como que de
repente en una pareja bien constituida a
una de las dos personas denuncia
agresión por parte de la otra se separan
el niño no puede ver más al presunto
agresor y ya está pero la realidad es
que es mucho más es mucho más compleja
porque tranquilamente pudo haber ya ha
habido un divorcio el divorcio lleve
meses habiéndose ejecutado que exista un
régimen de visitas que una de las dos
partes empieza a impedir el régimen de
visitas y que la otra persona al
denunciar que se está impidiendo el
régimen de visitas por medio de civil
porque en 2015 dejó de ser un asunto
penal sea el momento es en el cual esta
persona denuncia a la otra por algún
tipo de violencia y ese es el momento
exacto en el que sirve esta medida
automáticamente pasas a dejar de ver a
tu hijo legalmente
auspiciado directamente por la justicia
española donde los jueces tienen casi
cero posibilidad de interceder
entonces realmente es tan simple si vos
no querés que tu pareja ve a tus hijos
es tan simple como denunciarlo y
automáticamente con eso tenéis las de
ganar tenés un proceso civil complejo
tedioso y largo frente a una facilidad
legal inmediata totalmente y eso hace
que se utilice esa ley tan mal hecha
como herramientas y bueno yo sé que
lleva ahí poco tiempo de lo que no
habéis cumplido en el año todavía pero
habéis conseguir alguna victoria o algún
adelanto ya y bueno con respecto a la
asociación victorias como tal lo que
hemos conseguido es que junto con otras
asociaciones como genial por ejemplo
hemos enviado una denuncia de varias
asociaciones colectivas a la comisión
europea denunciando a irene montero por
las acciones y como es el caso por las y
la comisión europea ha admitido a
trámite de la denuncia o sea que ya
están investigando la seguridad de tiene
montero como ministra de igualdad para
ver si procede mantenerla en ese cargo o
no esto ha sido la mayor victoria porque
han admitido a trámite la denuncia que
son más complicados porque consecuencia
puede tener su padre no solamente que la
quiten del cargo
mira esperanzadoramente bastaría con que
la quitaran del cargo para que pudiera
dejar de hacer los destrozos que está
haciendo ya no sé esto es la parte
jurídica que lo maneja más y lo tanto no
controlo si se pudiera llegar a tomar
acciones más allá de retirarla de su
puesto pero evidentemente lo principal
se la principal consecuencia de esto
salir bien sería que se la quitara de su
puesto
bueno vamos a si os parece vamos a
entrar a contar un poco para la gente
que esté flipando un poco y no sepa de
lo que estamos hablando vamos a explicar
un poco la historia de carlos bueno como
ya más o menos explicar la intro carlos
por todo comienza con con tu relación
llega un momento en el que tienes una
relación con esta mujer se te pulsa en
tu vida nos enamora y tenéis una niña
pero todo se hace muy complicado y bueno
cuando empiezan los problemas la pareja
evidentemente pero eso no nos interesa
pero cuando cuando cogéis la separación
resulta ser que hay problemas no no no
te deja no te cumple el régimen de
visitas no te deja ver la niña con
libertad no bueno siempre fue una
situación bastante conflictiva ya
incluso cuando yo estaba casado con
ellos era conflictiva pero bueno al fin
y al cabo en el 2013 finales de 2013 fue
que me divorcié y bueno
se consiguió un común acuerdo porque
tuve la suerte de tener un abogado que
era bastante hábil y consiguió negociar
un régimen de visita bastante bueno para
mí yo podía ver a mi hija a la mitad del
tiempo
la custodia no era compartida es decir
la custodia así que la tenía ella pero
esto era para que lo que me dijo mi
abogado y si vamos a darle la custodia y
jan porque esto no es lo más importante
lo más importante es la patria potestad
que se tiene hablar sobre la niña la
patria potestad es para todos los los
hitos importantes de la vida del menor
como cambiar de domicilio cambiar de
escuela decidir hacer una intervención
quirúrgica por ejemplo la custodia es el
cuidado diario y ya quería la custodia y
nosotros dijimos bueno quedamos la
custodia pero el régimen de visitas era
exactamente la mitad en tierra de manera
tal de que era lunes martes la tenía
ella miércoles jueves la tenía yo y el
viernes a quien correspondía ese fin de
semana o sea será exactamente la mitad
ya me vais a perdonar un segundo
cosas del directo están llamando a la
puerta valentina te dejo con carlos
valdez genial hola chicos bueno es raro
quedarme de responsable en un canal
ajeno
bueno principalmente queríamos comentar
eso no la situación en la que estaba
carlos previo previa a todo lo que
sucedió evidentemente que era que bueno
en esta ocurre el divorcio se impuso un
régimen de visitas del 50 por ciento del
tiempo y patria potestad compartida tras
esto bueno no sé si querés contarlo a
grandes rasgos lo contras y bueno el
resumen fue que en un primer monto yo
estaba bastante contento con ese acuerdo
ese régimen de visitas pero lo peor
estaba por llegar porque porque mi
exmujer no estaba dispuesta a asumir ese
régimen de visitas de mitad del tiempo
cada uno vamos a hacer servicio con sí
mismo voy a poner un vídeo donde habla
sobre este tema y sigue contando no es
el día del padre
y la persona con la que me gustaría
celebrar este día tan especial no la
tengo aquí
en mi hija carolina carlos le dedicaba
este vídeo a su hija te amo hija mía
sustraída por su madre y legalmente seis
meses antes que pesadilla comienza el 12
de enero de 2006 su exmujer después de
incumplir reiteradamente el régimen de
visitas de la custodia compartida
termina llevándose la de españa
tremendo tremendo éxito
y bueno eso es lo que lo que estábamos
comentando que al final lo que sucedió
fue que a carlos poquito a poco le fue
quitando los días que le tocaban a él
diferentes excusas alguna vez sería
porque tenía clase de tenis otro día
porque por la mañana le iba a enseñar
ruso que la madre bueno desde origen
kirguís y habla ruso etcétera y al final
cuando ella ya intentó quitarle el
último día entre semana que carlos de
quedadas carlos decidió no no sé ver más
ante ante eso porque evidentemente él
quería también compartir tiempo con su
hija y verla crecer lo que es lógico y
empezó a reclamar por el incumplimiento
del régimen de visitas empezó hacerlo
cumplir a rajatabla entre estas cosas
presentándose directamente en el colegio
el día que a él le tocaba retirarla
llevando su régimen de visitas en seis
pudiendo enseñar que realmente te
correspondía a él cuando puede retirarla
le enseñó de hecho la profesora que así
era que le correspondía que la verdad la
profesora le dio la razón en el momento
en el que salió carolina del colegio
estaban ahí la madre y su nueva pareja
carlos gracias a dios había ido por un
amigo y allí se desató una situación que
no debería aceptarse nunca a estas
ocasiones en un régimen de visitas
estipulado y ambas partes quiere lo
mejor para el menor y es que la mujer
sería no sería a entregarle a carolina
al carlos para que ahí hay un episodio y
que es tremendo no carlos y es que ese
papel que tú llevas si casi que
absolutamente para nada o sea no es la
policía con ese papel no pudo actuar no
bueno no pudo o no quiso actuar yo
quiero pensar que no pudo bueno el tema
claro en ese momento lo vi así pero hoy
día no no lo tengo tan claro o sea yo te
digo yo voy a contar lo que pasó un
poquito
el episodio que pasó que fue a la salida
de escuela de carolina un día que me
correspondía a mí es decir un día
miércoles
yo había estaba dispuesto a hacer
cumplir a rajatabla el convenio y yo ya
sabía que iba a haber algún problema ese
día miércoles entonces me acerqué con un
amigo al cole porque me dijeron siempre
según testigos por lo que pueda pasar yo
llego y tal como me lo esperaba mi
exmujer estaba en la puerta del cole con
su pareja estaban los dos esperando
cuando ella me ve me dice tú qué haces
aquí le digo no vengo a buscar a
carolina dice no no hoy no es tu día hoy
no te toca yo perdona hoy me toca porque
según el convenio el día miércoles me
corresponde a mí
dice no caroní a seguir conmigo dios
perdona pero no si yo que insisto que no
y me dice bueno llama a los mossos
d'esquadra si quieres y lo perfecto lo
que más quería yo que es llamar a la
policía que yo tenía la razón legal
qué ocurrió pues yo no llamo a los
mossos d'esquadra la comisaría de los
mossos d'esquadra está a 100 metros de
la escuela además no me invento 100
metros o 200 o 500 100 metros se puede
mirar en un mapa de blanes como la
comisaría está a 100 metros del corte
los llamó a los mossos eran las cinco
menos diez o cinco menos siete minutos o
sea mi hija estaba a punto de salir ya
me digo va a haber algún problema porque
aquí mi exmujer no quiere que me deje no
quiere que yo me pueda llevar a mi hija
y me corresponde a mí vale nos quedamos
ahí esperando claro
esperando ahí mirándonos a la cara con
mismo esperando que vengan los mossos y
llega el momento empiezan a salir los
niños salen va saliendo un grado del
otro el otro y sale el grado de carolina
con la maestra de la mano o sea carolina
de la mano de la maestra la maestra todo
esto estaba advertida que podía haber
algún problema porque eso ya le había
ido de antemano y le había explicado yo
mira los miércoles la voy a empezar a
recoger yo porque mi exmujer no quiere
cumplir el convenio
qué ocurre pues que los mossos nos
llegan nos llegan son las cinco y cinco
minutos y aún no han venido entonces la
madre se pone la primera y se pone a
discutir con todo el mundo y le dice a
la profesora dice me vengo a llevar a
carolina y la profesora le dice no no no
no te puedes llevar a la niña porque le
toca a su padre y si tú quién eres tú no
eres nadie es mi hija tú a mí no me vas
a dar a orden se pone a los gritos a
pelearse con la maestra hasta que en un
momento en un forcejeo le da un manotazo
y coge a carolina del brazo y la maestra
se queda un poco en shock y la suelta
entonces se van se va mi ex con la niña
de la mano y yo que me he quedado que no
me lo esperaba sí y claro es la pareja
de mi ex citando me ha me dice no toques
no la toques no la toques yo no estaba
haciendo nada no se estaba levantando
así levantaba las manos precisamente y
me ponía delante de ellas para que no
pudieran caminar pero bueno me pasaban
igualmente no pero levantaba las manos
para que se viera que no tenía ninguna
intención de hacer nada
y claro veo que se suben al coche ya se
están por ir y los mossos siguen sin
haber aparecido sí que habían pasado ya
15 minutos de mi llamado a todo esto me
dice mi amigo que era el que había
estado en ese momento dice ponte delante
del coche que no se vayan entonces hice
eso me puse delante del coche y mi amigo
se puso detrás y no se podía mover el
coche
en el momento que va pasando el tiempo
está en la pareja de mi ex diciendo
salir de ahí salir de ahí mi ex se ha
metido en el asiento atrás con mi hija
que no escucho lo que dice pero sólo sé
que él le dice a ella y que hago los
atropellos como que ya le estaba
diciendo vámonos vámonos sí porque en el
fondo tenía miedo a la polio
qué ocurre por fin llegan los mossos
d'esquadra quince minutos después llegan
los mossos uno se queda ahí en el coche
y el otro viene si a mí ni sé qué está
pasando aquí a ver explícame qué pasa
aquí me aparta del coche me lleva ahí le
digo no no es que digo me corresponde a
mí es el día que me toca a mí y me sé
usted tiene la sentencia adiós sí claro
sacó la sentencia se la enseñó al
policía policía la coge se pone a leerla
y ve es que efectivamente me corresponde
a mí se queda mirando y sé si usted
tiene razón y se vamos a decirle a la
madre que entrega a la niña bueno
hasta ahora todo bien claro y qué pasa
ahora va y le dice a mi ex a través de
la ventanilla del coche le dice tiene
que entregar a la menor a su padre
y mi ex más chulo que un ocho no pues no
no lo entrego y el mosso insistiendo no
nos señora tiene que entregar a la niña
a su padre y ella no y una vez más que
estamos hablando como si fuera un objeto
o sea como que te roban una moto o algo
por el ciclo
y bueno y bueno yo me quedo ahí apartado
eso veo la discusión a lo lejos y veo
que él está gesticulando y veo que ella
desde adentro no la entrega hasta que en
un momento viene el mozo a mí me dice no
es que dice que no lo entrega me dijo ya
lo sé le digo pero para eso es el
llamado vosotros no para que
intervengáis aquí y toméis media dice
que no puede intervenir perdón le digo
como que no puede intervenir si es la
policía no puede intervenir la policía
dice no no es que esto ya no es penal
esto es civil y yo me quedo como que no
sabe cómo que me hubiera hablado en
chino en ese momento pues lo mismo yo
mire no sé de qué me habla le digo pero
mi hija y me corresponde a mí sí sí pero
aquí la ley ahora me dice que sólo puede
intervenir porque eso es un
incumplimiento me empieza a contar algo
del rollo pero teniendo claro
ya estaba incumpliendo esto es que me
parece brutal habla de una de un hijo
como si fuera un coche una moto una
propiedad de los primero que tienen que
tener los padres y madres en la cabeza
es que con esto se le está haciendo daño
al hijo porque no tiene que haber ni
siquiera un régimen un horario o unas
normas simplemente una naturalidad de
que los hijos puedan ver a sus padres ya
sus madres por igual cuando se tercie
seguramente las relaciones normales pero
la normalidad no era el caso
ahora al horario que no está cumpliendo
no puede la policía actuar y quitarle a
la niña como si fuera un objeto que está
robado tú tienes los papeles del coche y
no porque aquí lo que está en que la
madre está incumpliendo eso entonces lo
que corresponde es demandar la porque no
está cumpliendo son se pero a ver el
punto es eso lo que me explicó el
policía así a grosso modo en ese momento
no si yo hasta ahí lo puedo entender
pero yo pensaba yo digo a ver yo voy a
ir al juzgado la voy a demandar el juez
me va a decir que me tiene que entregar
a la niña y ella va a seguir sin hacerlo
porque no lo va a hacer o sea que va a
cambiar eso que voy a perder dos meses
mil dos mil euros pagando un abogado
para que el juez diga tiene que entregar
la niña su padre y ella no la va a
entregar o sea eso es lo que yo no
entendía en ese momento y por otro lado
por otro lado en ese momento además de
un incumplimiento del régimen de visitas
que está haciendo mi ex está haciendo
otra cosa está cometiendo otro delito
de desobedecer a la autoridad y
resistencia a la autoridad porque la
autoridad el policial está ordenando que
haga algo y mi ex no lo está haciendo o
sea que por ese lado podría haber
intervenido esto yo lo sé al cabo de
cinco años el deber no me hubiera
gustado estuviera llevan aquí para que
para este tipo de cosas a ver si llega
yo creo que yo creo que no yo creo que
no es que se trata de no sé qué es lo
que te digo se trata de no es un objeto
o sea se está tratando como un objeto
pero no es un objeto se trata de que
ellos tienen que cumplir no quiere
cumplir se la denuncia pero no es no es
deseado
no es desobediencia a la autoridad en el
sentido de que en ese momento la policía
no tiene potestad para darle esa orden
claro para mí ese es el tema y estará el
vacío legal para alcanzar lo lógico
desobedeció la autoridad es lógico todo
lo vemos que si el hombre le dice
devolver la niña teóricamente está
desobedeciendo la autoridad pero
teóricamente al dejar de ser penal y
pasar a ser civil la petición que le
hace la policía es más bien desde un
lugar de tratar de ejercer de mediador
pero no teniendo la potestad para
exigírselo y como no tiene la potestad
el hecho de que se lo exija en el modo
de mediador no tiene la misma validez y
entonces no sería desacato porque
realmente no se lo está exigiendo porque
no hay una orden que la policía pueda
darse a la policía te puede dar la orden
de que te identifiques por ejemplo no le
muestran el dni identifícate oye te
acabo de [__] robando un bolso suelta
el bolso esto sí es una orden que la
policía puede dar pero el hecho de que a
la madre le diga oye cumple con el
régimen de visita esa orden no se la
pueda la policía ya tiene que dar y ella
está desobedeciendo al juez no a la
policía
ahora debería ser peor peor pero haber
de todas maneras yo lo que viene ese
momento claro y lo sigo viendo
actualmente que yo me voy al juzgado la
demandó el juez me da la razón en un
auto y me exige sin cumplir porque no va
a cumplir entonces digo cuando rompemos
este círculo no sé en qué momento o sea
tarde o temprano va a tener que
intervenir la policía porque mi ex por
las buenas no va a cumplir nunca claro
bajo del cambio del régimen de visitante
a penal detenga que nos sirve esto de
qué nos sirve el civil servirá para la
gente que tiene miedo a la ley y que
deseen llegar un momento bueno vale como
me lo está diciendo el juez voy a
cumplir pero mi ex no es el caso ella va
a ir hasta el extremo más absoluto de
hecho en civiles clasifica a los civiles
que es para gente que le tiene miedo a
la ley aunque tarde propiedades trabajo
las propiedades marcas pero claro es una
niña
hay mucha gente hay mucha gente que te
puede difamar te puede calumniar
puede hacer daño mediático increíble
pero como en una persona que se la suda
la ley que si le pones una demanda por
lo civil no va a pagar y va a pagar a
costa ni bucks sabes y hay gente que
realmente triste así que aquí hay un
vacío legal tremendo porque claro no
estamos hablando de nombre de las costas
no me deben decir no se debe que tienen
que cumplir el régimen de visitas y cada
mes que pase sin cumplir el régimen de
visitas un mes que tú no puedes vivir
con tu hija y algo irrecuperable porque
el dinero es recuperable
pero el tiempo que tú pierdes con tu
hija es irrecuperable o sea hay deberían
haber es que cada día que pasa es la
relación que se refiere al final se
deteriora con tanto tiempo en el medio
ya sean meses o años que está aún peor
es un es un daño muy muy difícil de
repente de reparar el día de mañana y
ojalá sea pronto
en carlos pueda reunirse de nuevo con
carolina ese reencuentro no va a ser
sencillo y bueno desde ahí viene todo el
tema del plan paterno-filial etcétera
pero es que es un año muy difícil de
reparar que ser jefe se ejerce con
muchísima facilidad y al final es algo
que tiene proyecto comentó carlos que
ante una persona que lo único que quiere
es que el padre no vea a su hija por una
mera cuestión de venganza de lo que
fuere esa persona ya ha ganado lo que
quiere ya no hay nada con lo que se la
pueda amenazar de 70 esto se le quite
quitar a otro tenés una multa tenés un
tal eso se tiene lo que quiere es tener
a carolina el 100 por ciento del tiempo
impedir el contacto con su padre ya no
tiene nada que negociar porque no puede
ganar nada ya tiene los abuelos y se
está saliendo con la suya importante un
punto aquí a tratar que no se lo puede
pasar desapercibido en referente a cómo
se utiliza la ley como arma muchas veces
más que para su justicia
acá el dolo de denunciar no sé si fue
denunció demanda por abuso sexual a su
propia hija
denuncia acción penal sea fíjate tú
el 0 0 0 0 0 1 [__] esto cabe una
semana después del episodio en el
colegio
casualmente cargo
pero ya no es la mejor manera de desviar
la atención o sea ocurre incumplimiento
del régimen de visitas que hago debido a
la tensión entonces pongo ahí una
denuncia por abusos sexuales que es una
cosa brutal que es terrible si fuera
cierta por supuesto para desviar la
atención del caso una casa que local
primero sí desde que una semana después
del episodio del colegio te pone esa
denuncia si antes de eso antes de que te
ponga esa denuncia cuánto tiempo llevaba
ya sin estar con tu hija bueno a ver yo
la veía una vez a la semana los días
martes dormía conmigo y la vía lo veía
un sábado de cada dos
pero fíjate que desde los 14 días dos
semanas que me correspondían siete sólo
tenía tres am a los martes y un sábado
de cada dos
y cómo había cambiado ese régimen de la
intención la intención de esa denuncia
es que se cancele el régimen de visita
entre otras cosas también yo creo que
era desviar la atención en ese momento
tampoco había no se cansaba el régimen
de visita por una denuncia ahí no se
cancelaba esto es lo que comentábamos
javi que esto será el pasado 2 de junio
el pasado de junio se incluyó la reforma
en el código civil para que eso sea así
dentro de la ley de apoyo a las personas
con discapacidad
y que es verdad que ella en la denuncia
pedía que se me retira el régimen de
visitas y que es verdad que lo más
curioso del todo porque fíjate que esa
denuncia a mí no me llega nunca
entonces como entero yo porque me llama
la directora de la escuela mejor dicho
la que llevaba clases de ajedrez en la
escuela de mi hija
y me llamo la presidenta de la
asociación de madres y padres que me
contrataban a mí para dar clases y me
dicen no puedes dar más clases y yo
perdón porque dices que tu ex te ha
denunciado y dice si es que te ha
denunciado por abusos sexuales a la
menor pero si eso es mentira totalmente
ya va pero es que imagínate que ahora si
los padres se enteran que ha pasado esto
y no sé que esto está dando clases y
cómo tratas con niños y que va a ver a
ver a ver dijo que perdón
claro yo voy a hablar con la directora y
la director se reafirma en eso dice no
no es que hasta que esto no se resuelve
en el juzgado usted usted no puede
seguir dando clases aquí o sea así
excluido totalmente y del juzgado yo no
había tenido ninguna comunicación en
ningún momento es más yo quería ver de
qué se trataba y yo le pedí a la
directora le digo me puede dejar ver la
denuncia dice no no yo no le puedo dar
nada usted vaya a ser juzgado a pedir lo
más grave del barrio y el jugador
lógicamente tampoco me daba nada por qué
porque ni siquiera estaba investigado yo
si yo hubiera sido madre e investigado
por el caso entonces sí que me lo
habrían comunicado me habrían dado
pero que yo en ningún momento por su fe
respondió sin que yo me enterara de ella
porque no se admitió a trámite
porque si no hubiera pasado un calvario
por lo menos durante unos meses en plan
claro que tuvo la inquietud de [__] a
ver qué va a pasar con esto sabe
y en ese momento pues lo que me hizo
abogado mi abogado lo que me dijo 'me se
mira lo único que tenemos que hacer
ahora es evitar que esto se filtre a la
prensa porque si no te van a crujir te
van a destrozar te van a arruinar la
vida y no vas a aportar clases de
ajedrez en ninguna parte y precisión y
se nada dices que da igual eso carlos da
igual no importa si has hecho nada o no
te van a destrozar los medios te
destrozan pone un profesor de ajedrez en
blanes cuantos ahí vas a sacar en la
prensa y no pasa por dar clases nunca
más en ninguna parte y gracias a la
gestión que se mi abogado no se filtró
el tema porque si no salían todos los
periódicos aunque fuera mentira
si lo vivimos con mucha gente lo vivimos
a día de hoy ya que el hecho de hay
muchos medios de comunicación que son
unos guarros y hay mucha gente que
utiliza la prensa como arma cuando ponen
el que de hecho hay denuncias que se
ponen expresamente para llevarlas a la
prensa para sacar el titular de ha sido
denunciado y es como que la gente es un
poco corta hay mucha gente de la
audiencia con
separando la mina de que la estupenda
programa pero que hay mucha gente no hay
mucha gente que se cree que ya el estar
denunciado es algo malo
de culpa de que a mí me denuncie a mí me
pueden sacarlo mañana porque dice que yo
le he violado o le he robado y ya eso no
quiere decir que sea culpable entonces
está claramente de hecho hay denuncias
que se ponen con la intención se ponen
ya sabiendo que no se van a ganar pero
se ponen con la intención de ganar en el
terreno mediático el titular y tola las
risas no perdona la comparación no pero
mismamente es algo que le han intentado
hacer a dadas o sea cuando se han dado
cuenta de que por la vía legal no podían
ganar le han intentado destrozarlo por
la vía mediática lo que hemos visto
ahora por antonio david a mí me lo
hicieron también no no anual no a ese
nivel de acusaciones pero conmigo me
pusieron una demanda para poner el
titular va engañando a la gente y
siempre tiene una denuncia por acoso
no es una demanda por derecho al honor
por un cruce de acusaciones son una
gilipollez enorme pero ya los amiguitos
periodistas que tiene y es a esa demanda
no van a una parte pero ya se utiliza
para manchar
de hecho de hecho tanto con dallas como
conmigo lo que se hace es cada vez que
tenemos algo bueno como por ejemplo el
día que tuve el programa con antonio de
vídeo cada vez que tenemos algún éxito
digamos dentro de nuestra profesión lo
que se encargan de hacer esta gente es
[__] el mismo titular que ellos se han
encargado de llevar a la prensa y es
para negarlo por todas partes
responderlo intentando con eso se lo
pasa claro por suerte hay gente como es
el caso de dallas bueno yo me metería
también en el ajo pero pues no sé
prepotente que se sabe defender que no
se achanta ante este tipo de situaciones
que viene la prensa no te preocupes tú
tienes la prensa yo tengo un canal de
youtube con más vos que la prensa claro
y el problema al final es cuando le pasa
a un individuo a una persona particular
que no tiene los canales de difusión es
lo mejor que tenemos nosotros la
oportunidad de defenderse
hay gente que tiene el canal de difusión
pero se afecta cuando le llega el bien
el show no está acostumbrado a la movida
y se afecta y la afecta tanto
psicológicamente que no tiene la fuerza
de tira p'alante de echarle la cara al a
quien sea sabe pero ya viendo cómo
actúan a este tipo de personajes hay que
hay que actuar así hay que defenderse
hay que defenderse y voy a poner un
vídeo carlos y te voy a ir a preguntar a
luz con el objetivo de reencontrarme con
mi hija que lo hemos llamado por caro al
fin del mundo que es que cuando pueda
porque de hecho lo íbamos a hacer ahora
y con esto del cómic vamos a tener que
postergarlo cuando pueda ser posible
viajar aquí en istán no ese político es
un diputado parlamentario de la asamblea
de madrid que es pablo gutiérrez de
cabiedes de box que es el único que me
está dando el apoyo que yo necesito para
poder llevar a cabo este proyecto así
que le mando un gran saludo paulo un
abrazo porque los demás partidos
políticos me han ignorado completamente
le remití unas cartas explicándoles mi
situación y ni siquiera se han molestado
en contestarme
porque las leyes ni siquiera se cierne
la sospecha sobre ti con lo cual la
cobardía política es uno de los grandes
problemas de estos casos y una de las
grandes garantes para que sigan
existiendo estos casos
ahora mismo nos contarás de que consta
este proyecto pero nos interesa sobre
todo que nos cuentes tu historia tú
conoces a la mamá de tu hija desde ese
punto cuenta más por favor bueno yo
conocí a la mamá de carolina en rusia en
san petersburgo sí bueno ella se
presentó siempre como rusa aunque será
nacida en este país que se llama
kirguistán y crystal es un país bueno
oriental digamos que los los kilitos son
como los coreanos como los japoneses
como los chinos digamos son trabajos
orientales en cambio mi ex no me exceso
de etnia rusa o sea no yo jamás hubiera
dicho que bernard sentir estampa no de
hecho ni sabía ni que existía ese país
entonces bueno yo la conocí allí vinimos
de españa' bueno tuvimos una hija y
bueno cuando la cosa empezó a ir mal
porque no la arreglamos no funcionaba
pues nada pues nos divorciamos entonces
a pesar de que en el divorcio
teníamos según el convenio de separación
teníamos la mitad del tiempo cada uno
con carolina
bueno pues esto este vídeo porque a
pesar de que todavía no hemos llegado a
la parte del secuestro que la tocaremos
ahora
conmigo hay alguien que tiene mucho
ruido y me da que eres tú valentina
ha puesto la lavadora no mucho nada pero
hay una diferencia aquí se escucha en
lavadora y secadora de fondo entonces yo
no soy ahora se ha quitado ahora es aquí
tampoco era actual que es y valentina
ahora está bien lo sabía
estaréis de acuerdo conmigo en que
estamos describiendo y carlos la estaba
viviendo en primera mano la historia de
juana arriba va más o menos vale está
guardando las diferencias pero al
contrario desde el punto de vista del
padre o sea es una madre que denuncia el
padre con una en este caso hemos visto
la denuncia de que le pone a carlos una
denuncia por abusar de su hija juana le
puso una denuncia a él por violencia de
género vale
[Música]
y con la madre servida con los niños a
otro país
hemos visto como los medios de
comunicación y muchos partidos políticos
y muchos ministros se han movilizado
para ayudar a juan carlos se han
movilizado para ayudarte a ti porque no
en este país o en este en este país se
hubieran movilizado para ayudarla a ella
no a la gala que se ha llevado un tuit a
por lo que vemos
de hecho cuando me paso el secuestro
parental yo formaba parte de una lista
de un partido de izquierdas y a mí lo de
juana rivas que fue el año siguiente en
2017 me dejó un poco tocado porque yo
veía como todos mis compañeros del
partido obligaban a juanes está en mi
casa y yo decía que se bueno y esto que
es yo he estado viviendo lo que estás
viviendo digo también le ofrecemos la
casa a mi ex es que no son buenos unas
movidas que allí fue ni salía del
partido bueno eso no estaba afiliado al
partido yo estaba en realidad dentro de
una coalición municipal y estaba como
independiente digamos pero bueno vamos
esto me lo dejó clarísimo has cambiado
tu todo en la vida de todos pero si un
poco tu posicionamiento político no con
estas cosas que están pasando no bueno
yo las últimas elecciones no fui a votar
realmente no pero bueno porque eran
catalanas y tampoco me iba a cambiar
mucho las catalanas a mí como me resbala
como están preguntando independencia es
independencia no y a mí cómo me respalda
se asignaron auto tema parte pero hombre
lo que lo que viene hacerla y ninguno
perfecto con esto no quiero que la gente
se cree que yo siempre lo digo yo le doy
palos a todos a los fallos de uno de los
fallos del otro pasa de pollos de la
casualidad que uno tienen más fallos de
otros pero que no hay ningún partido
político que sea perfecto a cien por
cien en la calle ahora mismo que tú
digas es que tiene que ser hecho pero
hay que elegir dentro de lo que hay y
dentro de lo que hay a la izquierda en
este sentido ha dejado mucho que desear
con el caso de wang arriba sea
totalmente
ha salido con la suya salió con la suya
que al final ha hecho lo que ha hecho y
que indulta bueno no la de indultar o no
pero está libre no la han insultado pero
si a los cuatro días es un indulto
disfrazado de colorines sí exactamente
vamos ya que [__] eso sí tiene que
cumplir cárcel por lo que ha hecho debe
duplicarse en las éxitos como te
sentirías carlos si te enteras de que
consiguen de que consigues hacer
justicia con sigue en prisión para tu ex
pareja aunque bueno en realidad prisión
para otros parejas no querría no porque
tus hijos mira por tu hija ya lo he
dicho mil veces lo he dicho yo por mí yo
quiero mi hija de vuelta y no quiero a
mi hija privarla de su madre para nada
porque su madre estará como estará pero
yo no soy quién para decidir que mi hija
no tiene que relacionarse con su madre
se se hará mi hija la que decida si su
madre está bien de la cabeza o no yo no
voy a entrar en eso yo no se lo voy a
prohibir
sin saturar a los que no tienen ningún
tipo de castigo para la madre de tu hija
no después de todos estos años que ha
perdido no porque no que quizá no con
eso yo lo que quiero es a mi hija de
vuelta en casa nada más yo quiero que
además imagínate que iba a la cárcel en
mi ex suponte que va a la cárcel que
puede ser a mi hija seguro que le haría
daño a pesar de lo que ha pasado a mi
hija no le gustaría ver a su madre en la
cárcel de hecho cuando lleguemos al
punto que yo voy a contar los breves
horas que pase con caro en kirguistán
esa era una de las cosas que más le
preocupaba carolina
sin usar la postura que tiene que
escoger cualquier padre
porque no porque los bailes con las
penas de sorprendernos a ver porque mira
estamos viendo a cada día en televisión
casos de padres que quieren meter a su
otros progenitores en la cárcel porque
tienen los problemas que tienen entre
ellos tienen venganza entre ellos
inquina entre ellos y nos miran que eso
hace daño a los hijos hasta que
realmente al final está jodiendo a tu
hijo
pero esa es la obra que mi hija lleva
cinco años y medio sin verme
ha estado cinco años y medio viviendo
con la madre es evidente que la quiere a
su madre y yo qué voy a hacer yo voy a
aparecer para decir no no ahora tu madre
yo la mandó a la cárcel no al llegar la
mano de carlos llega de repente a su
vida mirando a la madre a la cárcel
claro yo a mí lo que me gustaría que sí
que es verdad que me gustaría que la
policía interviniese para poder para que
me puedan dar a mi hija pero yo no le
deseo a mi ex que esté en la cárcel yo
lo que desee es decir señora la hija
ahora tiene que estar con su padre y
usted si quiere se va a españa ningún
problema si eso es lo que me gustaría
porque porque sé que la única manera de
que me extra intervenir
[Música]
desde el primer momento yo creo que en
la primera la primera denuncia que hice
por incumplimiento del régimen de
visitas que no podía ser de hembra
porque no tenía abogado designado
yo puse una denuncia en enero de ese
mismo año o en enero primer día de
febrero y yo ya ponía que existe un
riesgo de que además me secuestra a mi
hija del país y puse solicitó se prohíba
la salida del país de mi hija mi padre
el pasaporte hasta el número y luego
pudo presentar el juzgado obviamente no
se me hizo ni [__] caso que no es
descabellado eso es ejemplar de lo que
hemos estado debatiendo por privado
claro en plan no puede la ley deje mucho
pasiva y muchas cosas la ley no puede
actuar frente a un delito que no que
todavía como si yo cojo por ejemplo digo
ya que tengo miedo que mi vecino me va a
matar no puede hacerlo
las seccionales donde hace un montón
xavi donde está su sede de hecho por
contar una intimidad no se habló de esto
pero a mí de pequeño por ejemplo me lo
han hecho cuando mis padres cuando me
informé web españa con mi padre etcétera
en padres no tenían la mejor relación
del mundo y cómo vivían en países
diferentes pusieron una prohibición de
salida del país
sin para que si él no estaba por una por
una carta certificada por escribano y
todo eso escrito que tanto mi madre como
mi padre me autoriza van a viajar yo no
podía viajar ni de la mano de una ni de
la mano del otro
compartida del país o no para eso está
el criterio de los jueces no puedes
actuar frente a la madre tomar alguna
acción porque tú digas que evidentemente
no se puede actuar al tu delito todavía
no existe
pero claro viendo el percal a una medida
cautelar que se llama hombre yo veo que
yo veo que hay visión clara si se
presenta en la 40 el colegio te queda en
el área imagínate
imagínate que mi ex no quiere salir con
mi hija del país porque no me la quiere
secuestrar entonces esa prohibición no
le afectaría nada lo más mínimo en que
le afectaría la prohibición solamente si
está intentando secuestrar a mi hija
con lo cual no hay ningún problema en
que se ponga la proyección porque
estamos previendo un posible delito que
no sabemos qué ocurrirá o no a lo que
digan cómo hay patria potestad en esas
decisiones tienen que ser compartidas
entre padre la madre si la madre dice
que quiere de vacaciones y ahí tiene un
papel donde carlos autoriza así su
autorizó que mi hijas deva esas
relaciones con su madre 15 días ayer y
están es una cosa y otra cosa es que sin
mediación ni nada aparezca la línea de
repente hundiera en kirguistán
yo sabía cómo eres mi ex y que sabía que
ella no iba a dar el brazo a torcer bajo
ningún concepto o sea yo sabía que estoy
validado a lo más lejos posible o sea
esto iba a acabar así porque es que no
había otra manera de que acabara o
intervenía el juez además poniendo por
escrito que la policía tenía que
intervenir las fuerzas del orden
intervengan para hacer esto porque era
la única manera o si no iba a acabar en
un secuestro parental era una de dos
vamos a darle paso a un vídeo y vamos a
entrar el tema de críticas que la gente
se va a echar las manos la cabeza y
entonces ya se había cursado una orden
básicamente de para reclamar a tu hija y
en contra de tu mujer teniendo aquí de
hecho la la custodia tengo la custodia y
la patria potestad en exclusiva de mi
hijo pero esto no sirvió de nada el
problema es que no ejecutan la sentencia
no ejecutan porque dicen que no sabe
dónde está la madre y la hija y no han
hecho nada para localizarla
las de tener que localizar yo las he
encontrado pero aún así he viajado hasta
allí y no me dejaron salir del país
conmigo
bueno tengo que añadir que no lo he
dicho al principio que de todo esto
tanto valentina como yo tenemos toda la
documentación legal y que todo lo que se
está diciendo aquí es verdad ustedes
sabéis que yo aquí siempre en el canal
todo lo que traigo estando tratado que
de qué trata exactamente el convenio de
la haya
valentina y por qué cristal no el
convenio de la haya se llama varón y por
qué quiere estar no participa es el
convenio de 1980 de sustracción
internacional de menores de la ya que
justamente todos los países miembros
todos los países firmantes se
comprometen a colaborar entre ellos ante
una situación de secuestro parental para
hacer valer los derechos de los niños
tanto en un país como en otro que no sea
que por el cambio del país el cambio de
leyes y todo lo que esto incluye incluye
no se puedan hacer valer los derechos de
un niño extranjero en otro país que ha
sido secuestrado por uno de los dos
padres al final tiene que están no es
firmante de este convenio por lo cual no
tiene la obligación digamos
legal o institucional de colaborar con
españa para para que carolina vuelva a
poder tener acceso a sus derechos no es
que poder estar con su madre y con su
padre mismo tiempo entonces sin existir
esto realmente en lo que es estar dentro
de kirguistán es como una cámara de xto
de eco para la madre porque en realidad
en cuanto sale a kazajistán si saliera a
kazajistán teóricamente debería ser
detenida porque en kazajistán si tiene
vigor este este convenio por ejemplo en
cualquier sitio donde tenga este
convenio que ya salga va a ser detenido
inmediatamente por eso este es un aporte
de paraíso fiscal de secuestro 107
prisión paraíso fiscal donde está
protegida sale el comunes y además
viviendo nacional ella siempre van a
priorizar la defensa de una ciudadana
que una quien mintiendo lo es todo
fíjate que la suerte que ha tenido la
salió redondo
es horrible es horrible en estos casos
también es verdad que el convenio de la
haya se aplica el que le da la gana vale
hay un por ejemplo rusia es firmante del
convenio de la h y rusia no devuelve a
ningún menor
porque ellos se escuden en el artículo
13 del convenio que dice que si para el
menor pudiera ser un riesgo regresar a
su país de origen y no pone qué riesgo
vale y eso se puso por casos de guerra
por casos realmente donde pueda estar en
peligro la vida del menor que no es el
país originario esté en una situación
velita volver al país por ponerlo en
riesgo pero claro los países que van a
incumplir de forma sistemática dicen no
no
artículo 13 y el niño está en riesgo
punto o ha pasado más de un año desde
que el niño está aquí ya se ha arraigado
en el nuevo país y ya está
o sea hay países que incumplen
sistemáticamente pero ojo incumplen con
españa por ejemplo rusia incumple con
españa pero sin embargo obedece con
alemania o con reino unido
si quiere quiere cortar un poco un
resumen tu paso por qué es tan malo
porque llegas está bien que estás en un
intento fallido pero si quieres
resumirlo un poco bueno de hecho yo
cuando yo me voy a kirguistán en el 2018
en marzo del 2018 cuando yo sea
conseguido todo aquí ya yo ya tengo la
custodia en exclusiva la patria potestad
en exclusiva y hasta conseguir que el
juzgado de blanes emita una orden de
detención internacional contra mi ex
mujer que ahora explicaré por qué motivo
esa orden no se ejecuta porque el
juzgado en realidad sólo hizo la mitad
del trabajo tenía que hacer dos cosas y
sólo hizo una
yo me voy a kirguistán con él con toda
mi esperanza hacer valer todos los
papeles que tenía de hecho mira aquí
tengo una carpeta
aquí tengo una carpeta con toda la
documentación sí traducida y apostillado
o sea me he ido al ministerio de
relaciones exteriores espera dure
ciruelo de la sentencia después por
ejemplo aquí está todo con la notaría
kirguisa está todo está todo aquí estoy
yo me voy a kirguistán con todos mis
papeles y cuando yo enseño todos los
papeles me dicen sí sí todo esto está
muy bien sabemos que usted tiene la
razón pero y que piensa su hija yo
perdón dice si si queremos saber la
opinión de su hija iba a ver mi hija
primero tiene diez años yo creo que a mí
a mi hija no se le puede preguntar ahora
y segundo lleva dos años con la madre
sin verme a mí que ibais a hacer delante
de la madre con con la madre delante le
van a preguntar en dos minutos que
quieres ir con tu papá o con tu mamá
digo no no esto no va así y además yo
tengo todos los papeles que me dan a mí
la razón legal y yo no quiero apartar a
mi hija de su madre yo lo que quiero es
que volvamos todos a españa y que en
españa se resuelve el tema
bueno no hubo manera de convencer a los
kirguises de que me dieran la razón o
sea de por qué porque eso protegía nada
a mi expareja si la estaban protegiendo
hasta el punto de que no había manera de
que hicieran cumplir la orden y ahora
esto es un error del juzgado de blanes
la orden de detención internacional
tiene dos vías la primera vía que es la
que sí se hizo es cuando el juzgado de
blanes emite esa orden internacional y
la traslada a la policía nacional y a
interpol españa e interpol a españa lo
que hace es comunicarlo a interpol
kirguistán esa es la primera paz el
primer paso que se hizo correctamente
pero el segundo paso que no se hizo es
que el mismo juez que emite la orden de
detención internacional tiene que emitir
lo que se llama una comisión
requisitoria esto es un pedido de
auxilio judicial diciéndole a un juez de
kirguistán diciendo vamos a emitir esta
orden de tres internacional y lo que
pedimos es que le hagan cumplir nada más
que eso
a la vez de manera tal de que inter
cualquier instante llegue por dos vías
una por vía interpol españa y otra por
vía el juez kirguís cuando interpol
christan recibe los dos las dos órdenes
entonces hace cumplir la orden de
detención internacional pero esa
comisión requisitar ya no se hizo no se
hizo nunca y cuando yo me enteré que
faltaba ese requisito lo que hice fue
pedir el juzgado de blanes que la mitad
pero cambió la jueza y la jueza dijo que
no era su criterio hacerlo
le digo como que no su criterio no no no
es mi criterio
y cuál es su criterio si dicen o no
estos tienen que resolverse por la vía
civil digo perdón vía civil con una
persona que no obedece a nada ni a nadie
nunca que vía civil puedo hacer y además
le digo que debía vivir si no hay
ninguna convenio civil con kirguistán
váyase a kirguistán y imponga una
demanda civil a alguien crista klass
como tengo todas las de ganar en
kirguistán hago eso no lavada de manos
absoluta hay que decir que esa comisión
perdón que es la resolución de la jueza
fue apelada apelamos a la audiencia
provincial de girona y la audiencia
provincial me dio la razón a medias es
decir dijo que no se podía hacer la
orden de detención internacional pero
que si podían hacer una comisión
requisitoria para solicitar el
interrogatorio de mi exmujer en qué
lista y en función de lo que ella
declarara ante la jueza española la
jueza y que podía tomar la decisión de
hacer efectiva la detención
internacional
esa comisión requisitoria la tengo por
aquí también
si te pudiera voy a hacer algún dato
bueno es
qué ocurre que esta comisión
requisitoria se hizo llegar a la
embajada de españa en kirguistán perdón
en casa aquí están porque en crista no
hay embajada española y lo que hizo la
embajada de españa es enviarlo a
kirguistán y en kirguistán han dicho que
no saben dónde está mi exmujer y no
saben dónde está mi hija y ellos se lo
mandamos ya que en la entrevista que
hicimos en la entrevista que hicimos el
año pasado contamos con más detalle como
incluso tienes un episodio en el que la
policía te apunta con una pistola y
bueno creía que te ibas a que sea
increíble por lo que pasó este hombre
así bueno eso fue la desesperación
después de todas las reuniones que tuve
con los policías que eso sí que no que
no avanzaba de ninguna manera ya tengo
la mejor oferta que tenía era sentarme
en una sala con mi ex delante
preguntarle a mi hija qué quiere hacer
y yo dije eso era inaceptable para mí
claro en un momento de mi vida está
entrenando tenis pues yo la vi y mira
fue de esa subidón es que te dan la lav
y vi la ocasión digo es mi ocasión de
hablar con ella y claro me acerco en la
calle y ella se asusta y yo digo bueno
la tengo que [__] y hablar con ella
y un sitio tranquilo no podía seguir
hablando en la calle porque venía un
montón de gente y entonces la cogí la
metí en un taxi nos metimos en un taxi
juntos y nos fuimos al apartamento que
tenía alquilado en kirguistán y yo
quería hablar con mi hija y quería
explicarle toda la situación yo mira
carolina lo que ha pasado es esto es
todo esto esto le enseñé todo toda la
documentación le enseña el canal de
youtube le enseñé mi blog les mostré
todas las entrevistas que había tenían
por la tele yo mira lo que hay es esto
yo lo que quiero es volvernos juntos a
españa que mamá venga también sí
carolina en ese momento estaba super
asustado y decía no quiero que detengan
a mi madre no quiero que tengan animales
ella no se preocupaba por ella misma se
preocupa por lo que le podía pasar a su
madre
porque sabía que su madre había hecho
había cometido un secuestro parental
claro después de que yo le cuento toda
la historia y sé que no quiero que
detengan a mi mamá
yo digo claro tranquila le digo aunque
detengan a tu mamá no le va a pasar nada
le van a preguntar varias cosas y luego
le van a dejar libre y yo en ese momento
lo que quería era salir del país con
carolina
entonces fuimos a la frontera intentamos
salir del país pero a mí me faltaba un
requisito para salir del país que no era
un requisito español yo tenía el
pasaporte de carolina habría que venir a
también que yo solo aclararía por la
gente que no haya visto la entrevista
completa donde está más explicado en la
primera vez que lo hicimos que el susto
de caro duró un ratito y en seguida
entrada jugando con su móvil y pasado le
pidió el móvil a carlos para jugar con
el nuevo bills lo estaban pasando bien y
estaba como había estado haciendo ese
tiempo como medio le ha llegado le había
comprado una tablet y ella con la tablet
le empezó a jugar con la tablet me
explicaba cosas que ya no me enteraba de
nada porque claro la niña con 10 años ya
me dice papi tengo un canal de youtube y
así tienes un canal de youtube con 10
años dice sí sí sí mira te lo enseñé me
gustó un canal de youtube que tenía unos
400 suscriptores ya son 10 años o sea
prometí a las niñas ya desde pequeñita y
había subido unos vídeos y había hecho
unas canciones con doblaje estaba
espectacular sabes o no no puedas yo
ahora mismo el tránsfer ni la mitad es
vamos a dar paso a un vídeo y ahora
hablamos del 30 de lo que vamos a
intentar conseguir eso mismo tú
contestas a un detective y te dice oye
que ha encontrado en que pues estaba en
kirguistán en kurdistán y tú qué haces
te desplazas o siempre te vas a policía
dices ya sé dónde está bueno estaba
cursado a la orden de la interpol de
hecho mi ex tiene una orden de la
interpol que tienen que ser detenida y
tienen que restituir me a mi hija
traerla de vuelta españa es lo que dice
textual la orden
bueno otra vez valentina que me estás
haciendo con el ruido
tenemos por la vía tenemos por aquí a un
nuevo invitado david barberá buenas
tardes muy buenas buenas tardes bueno
david tenemos aquí tu libro cuéntanos
porque claro a mí no paran de mandarme
libro mucha gente lo siento de verdad no
me gusta no me gusta
pero cuéntanos cuál es su propósito con
este libro y que lo que se quiere
conseguir
pues yo lo principal que mira valentina
también lo tiene yo no esto queda fatal
pero bueno
yo me enteré del caso de carlos por un
hilo que escribió en twitter que se le
hizo bastante viral y la verdad es que
me he representado enseguida porque es
algo que me pasó a mí o sea yo sería
carolina en este caso y a mí me hubiera
gustado que alguien me hubiese contado
la verdad de todo lo que pasó pero no es
que me secuestraran como tal pero mi
madre se fue de casa conmigo y empezó a
interponer denuncias a mi padre con
acusaciones de malos tratos y demás
[__] y claro ni me permitía ver a mi
padre ni a mi familia paterna en este
caso ni nada por el estilo y estamos
hablando
pues del 98 yo por ahí
en el 95 se fue de casa mi madre es que
mi padre claro no lo peleó como como
carlos a mi padre se le se le hundió el
mundo y se metió en las drogas y
falleció
entonces yo todo lo que tuve tuve que
luchar lo para encontrar la verdad para
encontrar a mi familia todo eso ha sido
una batalla de años entonces yo cuando
leí lo de carlos empatiza mucho con su
caso y le propuse eso contar la historia
para que quedara quedará la verdad
patente en algún sitio y carolina si en
algún momento consiguen retomar el
contacto y puede acceder a eso que no
sea la palabra de carlos solo que vea
que la verdad está está contada en algún
sitio y todo lo que lucho carlos por
reencontrarse con ella ya que cuenta
toda la historia de carlos en este libro
la tuya incluida de carlos no no no no
es solo solo lo de carlos la del tiempo
la verdad
bueno en el gordito no
valentina creo que estás mute hada
no bueno solo por comentar que también
que en general tengo poquito tiempo y
tal empecé a leer el libro de carlos
porque para mí era un imperativo moral
tener que leerlo y es verdad que es leer
dos así necesitas a su permite empiezas
a súper fácil la lectura y te lo acabas
enseguida porque si hay algo que yo creo
que le ha hecho muy bien david que está
muy bien conseguido y es que para
convencer a que más gente a motivar a
más gente a leerlo e involucrarse en la
historia es un libro que está contado en
formato novela o sea lo cuando lees como
si estuvieras viendo una película y
realmente el nivel de nivel de detalle y
cómo logra llegar a transmitirte las
emociones de carlos y de carolina y las
determinadas tensiones que habían y tal
está muy bien logrado y se lo agradezco
muchísimo a david porque sé que hay
personas que se han llegado a enterar de
todo el de este tema entero a través del
libro así que muy bueno lo recomiendo
quien financia este libro david
quien ha financiado el libro a nadie
lo bueno se puede adquirir por amazon y
diré
el enlace si no se me olvida que no se
me va a olvidar estará en la descripción
siempre lo pongo cuando el tema de
carlos
de estos que hacen muchas copias para
vender sino que estos que vos le enviase
el documento a amazon y anna son imprime
a medida que el propio cargo de las
tiradas
en dos programas impiden 500 y 1500 y
estos los fondos van destinados para el
tema de carlo verdad sí totalmente
no no ganas absolutamente nada con el
libro verdad en los hechos
entonces ahora está sentado desde el
móvil
para carlos y bueno yo gano pues la
satisfacción de ayudarle a carlos y era
mi forma de colaborar con la aportación
proyecto que no es poca la satisfacción
también que es lo que regalo no
la verdad que es un regalo pero no es un
regalo para mí es un regalo para
carolina sea el caso para mí la idea
para mí es lo más importante aquí está
todo todo lo que yo he contado es bueno
y más cosas lógicamente yo aquí lo hemos
resumido que está todo con detalle
y lo que yo le decía a david cuando
empezamos cuando empezamos a escribir el
libro y claro en algunos en un momento
me decía bueno pero tenemos que terminar
el libro digo ya ya pero es que no hay
final todavía al final no está dice
bueno ya haremos una segunda parte por
eso no te preocupes porque claro el
libro termina pero yo sigo en la lucha o
sea el libro está publicado y yo no
termino no he bajado los brazos para mí
la lucha por carolina sigue total total
y esto es otro regalo que yo le hice a
carolina pues son los regalos que le
puedo hacerlo como no la veo vamos a
ponerle a la gente con su permiso
también tenemos otro movimiento también
que se hizo vale que precioso guapísimo
no sé si me va a saltar copyright pero
me da igual lo voy a poner igualmente y
es un videoclip buenísimo esto fue de la
mano de los meconio si no sé
santa flor
kalou no lo podemos negar que el mejor
play by el mejor de buses el tuyo y el
mío
lo que es indiscutible somos los que
mejor lo hacemos respuesta
parece que es una canción infantil que
queda muy bien pero tenemos que decir
que la gente está preguntando por el
libro el libro se compra yo vea el link
en la descripción está en amazon por
caro al fin del mundo lo busquen
directamente en amazon y ahí lo compráis
ayudáis a la causa pero claro tenemos
que explicar carlos aunque causa partido
necesitamos recaudar ahí estaba
exactamente bueno esta es la noticia que
yo quiero anunciar que ya la gente lleva
una hora y pico de directo y no saben
por qué están aquí y esto es lo que yo
quería contar desde hace tiempo vale
bueno a ver no estamos hablando un poco
para mí si os parece
vale este jueves me voy a kirguistán
por el proyecto por el proyecto porque
al fin del mundo voy a ir porque es la
única manera de que se mueva algo vale
este proyecto lo teníamos con valentina
lo decidimos iniciar cuando fue valentín
a finales del 2010 y nueve verdad de
noviembre de 2019 para noviembre de 2019
lo iniciamos y la idea era viajar en
marzo del 2020 pues tenemos lo que pasó
en marzo de 2020 que empezó el coro no
ha dicho y ya nos prohibió viajar y
bueno dijimos bueno vamos a dejar el
asunto en stand by hasta tanto podamos
viajar y fue pasando el tiempo pasando
el tiempo y bueno ahora que ha mejorado
un poco la cosa aunque bueno las
noticias siguen preocupando pero yo por
lo menos estoy vacunado tengo las dos
vacunas
y dije bueno hay que hacerlo y
lamentablemente bueno no podré viajar
con valentina ahora lo explicará ella
porque no coincidimos en los horarios de
vacas y en los días de vacaciones cuando
ella puede viajar yo no puedo y cuando
yo puede viajar ella no puede y bueno
entonces tendré que tendré que ir yo
pero sé que valentina desde españa me va
a dar todo el apoyo y me va agravando
esto es el clavar de timbara barba no va
a acercarlos con la seguridad de gente
de allí y yo voy a prestar mi canal como
plataforma de difusión todo lo que
carlos nos vaya enviando además yo no
voy a encargar de si me va enviando
vídeos cortitos de tratar de organizarlo
de una forma que se entienda que puedan
ser vídeos más o menos interesantes de
ver en la medida posible etcétera y todo
eso va a estar sucediendo en mi canal
lamentablemente con todo lo que ha
pasado en estos años mi vida ha cambiado
mucho ahora estoy trabajando con la
asociación como trabajamos
mayoritariamente con temas jurídicos las
vacaciones las tenemos en las dos medias
semanas del medio de agosto y justo en
esa fecha carlos tiene que volver a
trabajar
etcétera así que lamentablemente no ha
perdido podido con su coincidir ni con
ni con cola así que lamentablemente se
dio a sí pero bueno la parte positiva es
que aunque no hayamos llegado al ala
el objetivo del crowdfunding tema que
hemos hecho con lo que existe ha
conseguido recaudar con el propio hecho
de que yo no voy por tanto es un gasto
menos y que carlos en este tiempo ha
podido ahorrar lo que faltaba en ya se
puede materializar el viaje y eso es
algo que nos pone contentos
evidentemente bueno es decir david
muchísimas gracias
muchísimas gracias por la aportación
estaremos dejando en el link o sea si
quiere decir algo más no no no
muchísimas gracias por la invitación y
nada mucha suerte a carlos en su viaje
del jueves por supuesto te prometo que
te prometo a mi causa es que al final se
va a conseguir esto a pesar de los
inconvenientes no bueno podemos olvidar
que incluso hay gente que intentó
boicotear el proyecto del año pasado
intentando mancha
a difamar la imagen de carlos diciendo
cosas horribles que hay precisamente
nuevo en mi canal y él va a sorprender
esto pero así hemos tenido muchas
adversidades porque hay gente que
intentaba boicotear el proyecto que al
final de lope tratas de conseguir que
cuando se reúna con su hija
carlos qué es lo que vas a intentar una
vez allí sea qué es lo que por dónde vas
a tirar bueno
a diferencia de la otra vez que veas que
aquí están que iba medio oculto que
nadie supiera mis movimientos qué
que yo me iba a mover por los bajos
fondos de kirguistán ahora voy a ir todo
lo contrario primero porque cada paso
que se dé en kirguistán yo voy a hacer
un vídeo voy a tratar de hacer directos
cuando estoy ahí sí
si me invitáis a directos valentín a
javi y quien me está escuchando que me
quiera dar una entradita yo voy a contar
lo que voy haciendo en que vista si yo
lo que voy a hacer va a ser irme a la
fiscalía de kirguistán con la comisión
requisitoria y decir esta comisión
requisitoria hasta aquí irme a la
policia kirguisa y decir yo soy un padre
tengo la patria potestad en exclusiva
tengo esto tengo esto tengo lo otro yo
lo que quiero ahora lo que quiero yo no
voy a intentar a sacar a mi hija del
país yo solo quiero ver a mi hija quiero
encontrarme con ella quiero verla
quiroga una cosa todo habrá hecho habrá
hecho un vídeo en twitter algo porque
estoy sin twitter y además ya he hecho
dibujos de lo tuyo que seguramente sea
el caso poder se nos hizo un dibujo
maravilloso una vez le hizo un dibujo a
carlos con caro
y dibujo en twitter indicar manera voy a
meter lo perdona carlos y si no lo que
te decía que yo ahora voy a ir a la
fiscalía al ministerio del interior
kirguís y bueno y desea ver yo estoy
convencido que aunque existan dice que
no localizan a mi ex mujer ya mi hija no
es que no la localizan es que no tienen
ningún incentivo entre comillas para
localizarla es un país que se mueve todo
por sobornos o sea el policía kirguís
gana 200 euros al mes entonces por ese
dinero claro si tú a él le das una
ayudita de cien euros quizá te has el
trabajo porque son en este tipo de
países todo funciona así es decir hay
gente que sabe que no puede vivir con el
sueldo que tienen porque es muy bajo y
hacen sus trabajitos digamos aparte
entonces esta es la única ocasión que le
pusimos por caro el fin del mundo porque
realmente lo que decimos siempre es que
es como ir al fin del mundo un lugar
donde no existe ley ni orden
es brutal si está hecho yo creo que es
con doble sentido porque era el fin del
mundo porque esto es el fin del mundo y
porque era el fin del mundo porque uno
está dispuesto a ir al fin del mundo por
el amor que tiene por una persona como
ese como es el caso que yo por mi hija
por mi hija todo o sea yo la otra vez en
kirguistán yo no sé hasta qué punto mi
vida estuvo en peligro no lo sé sí que
es verdad que la policía me amenazaba
con una pistola pero yo no sé si era
verdad o sólo querían asustarme que yo
creo que era lo más probable que sólo en
ella susana eso eso es muy bien
el dibujo de por ahí incluso una
camiseta que también por supuesto los
fondos van también para él para el caso
de carlos vale la camiseta está la
podéis encontrar entre 15 y más sitios
pero en dicha valeri apuntó con desde
luego la tenemos vale igualmente los
fondos van todos destinados para el
viaje de carlos y para que intente
conseguir de allí algo tú cómo lo ves
carlos
esperanza a ver
yo descarto la idea de que me voy a
poder encontrar con carolina eso lo
descarto primero porque solo voy dos
semanas dos semanas no es mucho tiempo
además los kilikis s toman todo con
mucha calma con mucha paciencia sí que
es verdad que yo ya tengo una persona
allí que me está abriendo el camino vale
que ya me ha gestionado el tema de dónde
voy a estar el apartamento que voy a
estar que me voy a buscar al aeropuerto
o sea que ya por suerte tengo una
persona de confianza aquí y que el mismo
ya ha tenido pequeños contactos con la
policía aquí liza y sencillos yo soy el
representante de esta persona que va a
venir aquí y va a plantear esto pero yo
no tengo los documentos y sé que esta
persona va a traer todos documentos y me
ha dicho que bueno que los lleve
predispuestos predispuestos qué quiere
decir que si hay una ayudita económica
quizá me ayuda si es lo que hay que
hacer
en el campo no habría que hacerlo pero
en esa mente
tú piensa que la comisión requisitoria
que se envió a kirguistán la embajada la
envió y claro yo me imagino al policía
que él quiso y se va de tengo esto y el
sobrecito donde está no hay sobrecito no
se completó ya está ahora yo voy a ir a
poner sobre citó ama que es alcalde tú
lo único que quiere único que quiere que
creo que debería ser que no tendría que
hacer falta todo esta parafernalia pero
bueno lo único que quiere tener un
contacto con tu hija sea ni siquiera es
sacarla del país ni no visitar a la
madre ni las a tener un contacto en plan
oye me la puedo llevar embaraciones
puedo hablar con ella por teléfono todos
los dirigiera puedo hacer videollamadas
con ella puedo ir a kirguistán a
visitarla cada vez que quiera eso es lo
que quiere carlos se ha fijado que no se
nos está pidiendo ni ni sacarla del país
ni quitársela la madre ni que detengan a
la madre ni nada sea lo único es tener
contacto o sea literal tener contacto
con la hija e incluso estando tú en
españa y allí el contacto no se puede
tener en plan llamada medir llamada
transmisiones eso es lo único que pide
carlos fijados
lo que ha pasado es una cosa
descabellada lo que está pidiendo y que
por favor la otra parte también deberías
entrar un poquito la cabeza y baja las
armas y que no ponerle un poco más fácil
sabe que no hiciera falta todo esto que
al final no sporting y por carlos por la
niña claro y es que al final es esto
además o sea carolina eso tiene otra
edad ya no tiene diez años ya están su
adolescencia en cuanto a la adolescencia
evidentemente ella va a querer elegir en
qué país vives pues tras sus amigos allí
no quiere no debe querer irse al mejor
sitio saben pero quiero decir está en
una edad donde ya decide por sí misma
con quién quiere estar y donde el simple
hecho es que tenga derecho a tomar esa
elección a tomar esa decisión que tenga
elección de llamar a su padre que tenga
la elección de decirle no podemos ir de
vacaciones juntos o puede venir del mes
que viene o lo que fuere exactamente
recuperado el contacto con carol y nada
más caro tiene 13 años y medio
ya no es una niña no es la niña que se
muera no es una niña
3 que no es una niña pequeña pero es una
persona ya hombres un adolescente ya que
entiende él es bastante consciente de
las cosas y que cuando se encuentre con
estas cosas en youtube los libros las
canciones y las las va a entender al
final si me estás diciendo que navega en
youtube
con algo de hecho
esto espero que más tarde o más temprano
claro lo veamos en sí seguramente tiene
cuenta de 'tik tok' de instagram pero
claro que se le ha buscado por su nombre
ahora no lo sé por su nombre no he
encontrado pero quizás la madre no le
deja tener una cuenta con su nombre que
puedes estar en serie lo ideal realmente
se declaró hasta el 22 y en qué punto
caro que en 13 años y medio en qué punto
está ese cambio que dan las niñas a la
adolescencia que empiezan a rebelarse
contra los adultos
si ella tiene una relación estrecha con
su madre y tiene una complicidad no
tiene por qué darse el caso a ver son
edades peores pero también depende de
cada adolescente un mundo sano todos es
una chavala
a mucha complicidad con su madre que se
entiende muy bien con ella se porta muy
bien en casa lo único que sería bueno
que también entendiera su padre también
plan ya de ella ya puede salir el mamá
quiero ver a papá a la edad para para
manifestar que quiere verlo pero no
tiene la edad para decidir por su cuenta
o sea eso a lo mejor no lo sabemos puede
ser que se lo estoy diciendo ahora mismo
pero como depende de la madre de
permitirle verlo o no pues ahí queda es
que también las soluciones son tantas
que no podemos ni siquiera especular
pero tú crees que lo que se está
diciendo su madre mamá no me voy a ir de
aquí no voy a dejar de verte ni te vamos
a denunciar ni nada pero quiero tener
relación con papá tú crees que la madre
se lo prohibiría tú crees que la madre
le está hablando mal de ti durante todo
este tiempo
porque son suposiciones y lo que yo me
puedo imaginar en función de lo que ha
pasado vale
claro es muy inteligente y claro yo creo
que desde el primer momento ya desde que
era pequeñita ya se veía que entre su
madre y yo la cosa no iba bien que
siempre había situaciones tensas
momentos difíciles donde se hallaban
muchos silencios donde la madre me da un
montón de órdenes familia se queda
calladita y no decía nada rechaza sabía
que había más la relación hasta el punto
de que yo no creo que en ningún momento
carolina le diga a la madre quiero ver a
mi padre porque sabe que es un tema tabú
que no se puede tocar si por ese lado yo
lo veo que no que no creo que quiera
hablar con la mayor verdad madre de mí
por otro lado tampoco pienso que la
madre le hable de mí a carolyn yo creo
que es un tema tabú que no se toca
incluso a los 14 años es tabú
sí sí yo creo que no se toca el tema
porque una vez que la madre carolina no
va a sacar el tema porque sabe que la
madre no se le puede decir lo que le
puede contestar o sea no sé se espera lo
peor pues yo le tengo miedo a mi ex
también yo le tengo miedo es una persona
que yo le tengo miedo entonces yo pienso
que claro yo con mi ex muchas veces yo
no sabía cómo hablar y cómo plantear y
cómo decir las cosas porque sabía que se
ponía violenta que se ponía agresiva yo
sigo mejor me callo la boca y yo creo
que claro puede estar con lo mismo y más
que si está en un país que no tiene
ninguna otra familia que no sea su madre
que iba a ser va a ponerse en contra de
su madre tampoco no porque será algo
un poco poco convencional no yo creo que
basándome en mi experiencia yo había en
temas que con mis padres evitadas media
mente porque sabía que se iban a poner
tenso son y vanessa la bronca o algo por
el estilo y simplemente por evitar el
momento del conflicto simplemente no lo
trataba ya está no creo que sea algo
puntual de que a lo mejor ella se fuera
a fuera yo no quiera ni agredir ni nada
a carolina pero sí que es la pregunta
generar una situación tensa o la pusiera
nerviosa en la madre o situaciones que
lo mejor que haría quisiera evitar
eso sí creo que es posible porque es
como reaccionamos es adolescente se
genera cuando somos jóvenes pero ya
realmente yo creo que todo esto que
estamos charlando está sobre lo
especulativo porque realmente no sabemos
ni cómo ha evolucionado carolina en
todos estos años ni cuál es la opinión
de la madre ahora así es que nos deja el
tema o por el contrario es un tema tabú
realmente todo es especulación
y no puedo saber nada no lo sé es lo que
yo pienso que puede estar equivocado es
por supuesto
bueno solo quedaron en el tintero
bueno recordar sí
si me ahora creado una nueva cuenta de
instagram en tick tock que se llama
carolina
porque si no ponemos aquí en lo que
vamos
carlos hubiera acabado y no haber es una
cuenta pero es una cuenta pensada para
la comunidad kirk y sana
y yo voy a publicar allí la voy a
publicar en medio de egipto en los
stocks y
pitocco instagram ahora no lo sé creo
que es instagram es importante pero pero
quizás en lo que se llama igual ahora te
lo digo
pero de todas maneras en esa cuenta yo
lo que voy a hacer va a ser publicar
todo para para la comunidad de
kirguistán porque puede ser que mi hija
vea algún vídeo como se quita esto yo no
sé cómo funciona el texto que yo soy un
desastre soy un poco viejo ya para estas
cosas si se llama igual es carolina
en el ruso buscando carolina y
básicamente con la idea de empezar a
divulgar el caso entre la gente joven
allí por si acaso en páginas pero que
usa exactamente o sea es más probable
que si mi hija tiene una red social la
tendrá alguien quién están entonces yo
lo que haré será publicar vídeos allí y
claro será todo el texto lo tendré que
publicar en ruso evidentemente si hay
que hacer un vídeo hay que el ruso eso
lo que es lo que complicado
yo no puedo yo hablar en ruso así muy
poquito y decir lo básico entonces no
pero bueno esa es otra de las cosas que
tienen contacto en cristal alrededor
pues que comparta la cuenta y comparta
estos vídeos y demás y bueno familia ya
así que
así que voy a tener que cambiar el
título de la serie ideal
no me ha mandado hasta una foto de ella
en el coche diciendo perdón en serio que
no llego para que le creamos que no le
pasa nada yo lo siento mucho porque la
gente la adora aquí y me hubiera gustado
más que nada su aportación en plan los
vacíos legales que hay aquí todo el
rollo de destino
pero bueno para otra para la próxima vez
era no pasa nada desde aquí te mandamos
un beso giovanna aquí te mandamos un
beso es un beso de mona cambiar de
cartera cambiarle la miniatura y del
título para que no se sientan estafados
esta gente y bueno no sé si queréis
añadir algo más chicos nosotros primero
es nada agradecer a toda la gente que se
ha mantenido aquí la hora y media de
directo a toda la gente que quiera
colaborar con la causa ya saben que a
través de un canal vamos a estar
documentando todo lo que a carlos en
kirguistán el instagram de carlos es el
twitter de carlos es papá de caro así
como lo tiene puesto aquí
y sin más bueno nada de hacer y vamos a
ir informando de todos los avances que
tengamos estado pendiente de la cuenta
de modo que va a publicar un dibujo vale
de trae poco escaló muchísima suerte y
muchísima suerte en tu viaje cuando te
vas el miércoles el jueves el jueves y
el jueves llegó allí el viernes por la
mañana voy a mantener informado de todo
y si por supuesto mis redes sociales
estarán a tope o sea del mismo encima
que mala suerte porque ahora estoy con
candado por el mismo motivo o sea qué
mal momento para elegir yo creo que yo
creo que es un ataque al grupo no yo
apoyo me encontrado en ese sitio que
sabemos dónde está me encontrado a mí
mismo así que sí
estaba yo también
si acaso voy por abogados luego que la
que la que la tumba la cuenta a vhs la
tumba vale nada me han dicho ahora ya ni
hablamos se la tumba del santo llama es
la misma movida no son tweets que no
tienen nada a la cuenta pero dame un
beso
lo que no están nunca es el reporte
nunca eliminar los tweets simplemente
apelar y mandarle
yo le mandaba twitter ya de europa y a
mí es lo que tiene que hacer es
verificar me la cuenta una [__] vez
sería un millón de años pasaron
requisitos
pero bueno malo te daremos paso por aquí
por youtube evita que podamos
yo sí que en twitter publicaré en
twitter porque es la sola cuenta que yo
me manejo mejor en twitter que me
disparan que no menciona declaró el papá
de caroní papá declaró que es ésta así
que esta es la cuenta que tendré más
activa y sí que es verdad que le mandaré
cosas a valentina demandaré vídeos de
mandaré por ejemplo si me entrevistó con
algún policía ali en kirguistán iré con
el traductor y obviamente pues lo
traduciremos lo subtitular hemos aunque
bueno
valentina no entenderás el ruso pero el
inglés sí entonces tú escucharás
hablando en inglés y podrás traducirlo
al castellano según algunos tiempos
perfectamente así que no lo año
reaccionará a valentina relacionales
estaremos del canal desde los directos
pendientes irracionales más valentina
ves las novedades y ojalá sean buenas
noticias carlos
campos que se esté pidiendo una cosa del
otro mundo no haber com yo voy con la
expectativa de que lo tengo muy difícil
de ver a carolina
a verla siendo sincero verla hasta
complicados a lo que es verla en este
viaje basta complicado pero que consigas
que a partir de aquí hay algo pero es
exactamente la idea es por lo menos
poner en movimiento todo ponerlo en
movimiento a través de los viajes a
críticas sale muy caro pues este billete
me costó unos 500 euros 500 a 550 sí sí
nos han bajado los precios de esa fuerza
pero no le preguntaba por qué
utilizarlos preguntaba en ese sentido
que se consigue algo que puedas
permitirte viajar dos o tres veces al
año sí sí sí y porque éste lo he buscado
un poquito de prisa seguramente sí buscó
con más tiempo y eso por ahí con al óleo
que no no no es carro hombre no debe
haber mucha gente interesada en viajar
aquí está
el alojamiento ahí tampoco es muy caro y
me he conseguido un piso por dos semanas
por 300 euros no no es tanto sabes
y ya te digo que en este viaje
será difícil mucho tendría complicado
porque no es mucho tiempo en 12 meses
mucho tendrían que cambiar las cosas en
tres días para que pongan de su parte
así que lo que es vela no pero lo que es
conseguir algo yo creo que sí porque que
nos está pidiendo tampoco una cosa que
nos está pidiendo [__] no dudo mucho
que cualquiera después de ver pasar la
misma situación estuviera pidiendo lo
mismo estuviera con las armas tan tan
bajas todavía y simplemente pidiendo eso
sabe habría gente algo en ella que la
completa más carga lo que ahora claro
tiene casi 14 años entonces qué voy a
hacer yo mucha es una es ella ya puede
decidir yo quiero que decir a ella que
decida a ella el problema es o dos
posibilidades o tiene como totalmente
comido por la madre
y yo lo que yo quiero pensar es que ella
es una niña inteligente que habrá visto
todo es el primer momento lo que ha
pasado y que todavía no está en edad de
rebelarse contra la madre decir yo
quiero a mi padre y porque no se va a
enfrentar con la madre no creo que por
eso me fui dado cuenta de que no tenía
más como tenía más publicado en twitter
voy voy a verlo todos los puntos o si
quieres si sí o si acá no el canal de
youtube donde vamos a estar publicando
todo esto es el mío como dije y el canal
es la entropía de valen
está por ahí escrito alguien lo ha
puesto en el chat no es la utopía de
baleares la entropía de val en persona
entropía es una entropía así porque es
mi caso personal utopía nada poca utopía
y en mis vídeos pero bueno
ojo ojo cadena que habré hecho todo esta
vez
muy bien improvisado
muy bien jugar la improvisación
a ver lo que la rodilla yo creo que ella
de rodilla y ahora bueno pero la madre
sino porque ya tenemos cosas ni de
comprarle un tres camas van para armarla
pero la la ya la niña yo creo que
alcanza ya te alcanza de carlos iii a 14
años sí yo creo que es más alta que yo
ya no tenía 10 10 y poquitos ya me
llegaba al hombro o sea que ahora con 14
me ha dado un estirón pero bueno mejor
que no sea bajita como yo no puedo
desear toda la suerte del mundo
estaremos muy pendientes tuya a ver si
puede ser que tengamos esta semana los
de twitter solucionado para poder estar
compartiendo porque directo en el podio
promociona siquiera nada valentina
estaremos también tura también de tu
canal al estaremos reaccionando a todos
subas y un abrazo muy fuerte y
muchísimas gracias por haber estado
hacia nosotros hoy
muchas gracias a ti y javier por darnos
el espacio como siempre gracias a ti
la difusión que haces sobre esto si no
la gente no se enteraría muchas gracias
es vuestra casa
adiós adiós